二 三！大家好，我们是MW:MEU。大家好。
好，在正式开始直播之前，首先非常感谢一直等待的观众朋友们。
我们本来今天打算在YouTube和Chzzk上同步直播的
但是出了点小状况，所以今天就只能在Chzzk上单平台直播了。
首先，对于大家的耐心等待，再次表示衷心的感谢。
我们会尽快修复问题，努力实现多平台同步直播的。
哈~ 还有一件事情要通知大家。
今天我们只有四个人在对吧？我们的公主殿下。
我们的公主殿下因为一些个人原因，很遗憾今天没能和大家一起参与直播。
依璧姐姐。依璧什么时候来？依璧你好呀？走开啦。
嗯？所以今天也是3月，3月的第一天嘛。
对啊。如果今天全体成员都能和大家打招呼就好了。
不过能在Chzzk上这样和大家见面也很好啦。
那我们先简单地互相做个自我介绍吧。
从我开始吧，大家好。
我是猫咪智涵。你那个动作什么时候扔掉啊？
就是啊，别做了。
还要再简单介绍吗？智涵的介绍就这样结束了？是的。
啊，OK。我是MEU的苏娅。大家好。真漂亮。
啊，干嘛呀。
呃，大家好，我是瑞、瑞慈。感谢。
是的，大人。
大家好，我是MEU里的保洁担当。保洁？
诶？保洁？啊，原来是打扫卫生的那位。我是保洁担当初恩。
啊，打扫、负责打扫的人啊。
原来是负责保洁的。我还以为是谁呢。这里也介绍一下。
这位也是我们的公主殿下，虽然是个御宅族，不太像传统公主，但定位是公主的依璧姐姐。
我才不是御宅族。不是。
这里不是公主。为什么？那你是什么？教父。
哈？教父？教父？教父。
就是这样。好，今天迎来了新学期，一到3月就是新学期了嘛。
对啊。我们为了迎接新气象，特意穿了这套衣服来。
很漂亮。这个叫系服？是叫系服吗？系服？对。
Varsity Jacket（棒球服）？棒球服很帅。
棒、棒，Varsity Jacket。
也可以说是棒球服套装。棒球服。
像这样，瑞慈和我穿的是七分袖。我们是长袖组。
虽然是七分袖，但我们有手表。手表是Watch。
Apple Watch。手表就是Watch。就是这样。皮痒了是吧。
皮痒了？几点？在挨揍牙齿掉光之前别得瑟。啪！
这边两位举起左手。完全就像那两个人。
像大力水手零食包装上的小人。那是什么？
大力水手零食？不是像这种吗？
咬碎了会有“吧唧”声的那种。大力水手？
我知道大力水手，但不知道长什么样。
这是马里奥吧。长这样。
你说这是魔人布欧？魔、魔人布欧？
马里奥，马里奥。
这是马里奥啦。发出“噢嘤”声音的那个。
T恤很好看。而且这里也很好看。长袖也很好看。对啊。
我们的袖子是象牙白颜色的。
能把镜头拉近一点看看那里吗？确实。
什么啊？看来是没洗啊。
怎么回事？去洗洗衣服吧。
你不是保洁担当吗，拿去洗洗吧。
哎呀，看那里都发黄了。哎呀。本来就是这个颜色！
哎呀发黄了。本来就是这个颜色！
喂，我是姐姐。喂，我是你姐。不是的。您误会了。
穿上这个感觉就像去上大学一样。嗯？你没上过大学吗？
不，我都毕业好久了。
真正的学生可是我啊。我是有点... 你不也毕业了吗。啥？
你现在不是也不去学校了嘛。你在说什么啊。
我还在上学呢。那我也是正在上学的。
我也是。这里不就是学校吗。
说什么呢。这里就是学校啊。
我们现在就在学校啊。坐下。
好的。好的，我们就这样应景地穿上了系服。
大家最近过得怎么样？哇，突然严肃。怎么了？重磅宣言。
什么事啊？瑞慈第一次穿裙子了。
啊真的吗？骗人。
呀，尖叫声。不是，上次不是穿过了吗。
呀，而且我们还在直播，你小声点。啊对。
是里面没有裤子的真正的裙子。
不是，冬天，冬天的时候穿过啊。冬天？
冬天我们堆雪人、打雪仗的时候。
等一下，那时候里面没穿裤子？没穿。
嗯？那又怎样，你要炫耀吗。
我也要炫耀。你要炫耀什么？
我不是每天都穿裙子嘛。不是，除了裙子还有卫衣。
怎么了？转一圈看看。
铛！很漂亮。还穿了长筒袜。过膝袜。
嗯？这不是丝袜吗？
这难道不是长筒袜，是丝袜吗？啊不是的。
这个不是叫过膝袜吗？过膝袜。
你们怎么连专有名词都不知道啊？
为啥，我们在用专业术语，这很重要好吗。
我们成员们其实不太懂这些。
我们是不太懂时尚吗？嗯。
没错。今天不是有那个近况分享吗。
今天的近况是什么来着？事情太多了。跳蚤市场（Anabada）。鸡蛋卷？
啊。我平时比较喜欢买衣服，最近买得有点多。
所以衣柜里已经没有空间放了。
然后我就把那个叫什么来着？那个……
衣架！啊对，衣架。
买了一个组装起来，打算整理一下，该扔的扔掉。
一边整理一边发现，有很多连穿都没穿过的新衣服。
没穿过的那些。
所以我就在群里问成员们，有没有人想要我的衣服？
她们说要，我就带了一大包过去。大家真的
非常精打细算地挑走了一大堆，全拿走了。
最后只剩下三件我不穿的就扔了，她们真的拿走了很多。
大家喜欢就好。我就用那些衣服搭配了一套哦。对对对。
穿了裙子配开衫，还配了这件衬衫。
今天一次性全穿上了。对，非常适合你。这衣服太好看了。
我觉得你们不会拿的那些我都扔了。
如果我也办跳蚤市场的话，你们会拿吗。
那你得邀请我们去你家才行。对啊，衣服不是很多吗？
我不骗人，我的衣服超过两百件。
但在搬家之前我想开个跳蚤市场，不过我的穿搭风格有点太独特了。你们会拿吗？
如果我开的话？我会从中挑一些相对日常的拿走。
对，没错。我们可以穿着练习嘛。
要不我们大家都穿瑞慈的衣服练习吧。
这样走在街上绝对没人敢惹我们。
瑞慈一号机、二号机、三号机、四号机、五号机。
瑞慈的衣服“女王能量（Queen力）”太强了。
全是露脐装。对啊。
而且感觉成员们的穿衣风格都不太重合。
依璧姐姐是那种嘻哈风，这位姐姐是非常...
东大门，啊不是不是。是偏端庄？
啊是吗？端庄的风格？
她就是那种“ABLY女”？懂吧？（韩国电商APP风格）
我懂。
懂懂。“Musinsa女”。然后瑞慈是Queen，Queen能量满满。
有点那种感觉。我是Y2K。
大家的衣服都不一样。所以如果你和我走在一起就会变成那个。
什么？怎么说来着？
叫什么来着？不是，如果你和我和依璧姐姐走在一起，就像是情侣装（男女朋友风）。啊对。
“Musinsa Look”怎么这么搞笑啊。
因为每次买衣服都在刷Musinsa，所以突然就想到这个词了。
上次我去初恩家玩，看了她的衣柜。
结果里面真的什么都没有。
我就惊呆了，“等一下，你只靠这几件衣服生活？”
“你一共就没几件衣服啊？”真的没衣服。
“没衣服你怎么活，怎么出门啊？”
我这么问，结果初恩活得好好的。活得好好的。
“单衣绅士”、“单衣淑女”，因为我是单衣淑女。
那你老家衣服多吗？老家也没有啊。
我衣服也不多。老家也没有。
搬家的时候我一次性全扔了。
看来就你和我衣服比较多。
为了放衣服我用了三个衣柜。哦我也是。
我可以直接描述一下。进我房间的话，
如果今天来我家。
走进衣帽间，衣架上挂了一长排，再往里走还有这样一排。对对对。
这里是。哦真的吗？
换位置了？嗯，位置调整了一下。我得去参观一下了。
但这位（瑞慈）衣服数量绝对是压倒性的多。没有啦，你听我说。
我们只是后面看不到而已。还能凑合过。
你来过我家嘛。衣服怎么样？
怎么样？超级多。
首先客厅里就铺满了一地。
客厅里有，别的收纳柜里居然还有？对。那里是服装区。哦？
还有专门的分区？对，有分区的。
这里是裤子区，这里是卫衣区，这里是外套区，这里是羽绒服区，这里是露脐装区，这里是睡衣区。
对，真的很多。我得去见识一下。
衣服得多到什么程度才能分这么多区啊。为啥？
我还感叹说“这里简直是Musinsa啊”。
我家都快成Musinsa仓库了。我就没这种烦恼。
我都是全塞在一起。其他人呢。
啊，不是不是。大家还有什么近况要分享吗？
对，很好奇。现在都3月了，大家有没有什么... 没有。没有。
为什么啊？啊，我们的。我们吗？嗯。
不是都说了嘛。我们？
跳蚤市场的事说完了。
不是跳蚤市场，是说我们个人的。
我这是让你分享跳蚤市场以外的近况啊！没有什么近况吗？
我没有近况了。啊，本来有的来着？
不是，没有了。什么都没有了。
我最近都在直播。
之前的“延熙组”双人直播就是最近的事。啊！我有！什么？
我去看了饼干酷跑的展览。那算最近的事吗？
对啊。是展览还是快闪店？
展览。感觉你天天都在去。
那个就是去看了各种蛋糕，什么野狗蛋糕、护照蛋糕，都没有了。
野狗蛋糕？那是什么？
就是姐姐包上挂的那个钥匙扣啊。对。
那个并不是现实中真实存在的蛋糕。啊它的名字是...
啊吓我一跳。啊我本来想说什么的，姐姐你打断我了。
我也想说。啊我也去了那个服装品牌店，最近在那边逛了快闪店。
我认真挑选了半天，拿着衣服去结账，结果那个结账的店员
突然看着我说：“您今天挑的衣服好适合您哦！”
这样跟我说。好可爱。我也是个资深I人，突然对我说“这连衣裙好适合您哦！”
感觉有点像那种。
像SNS上的评论“太漂亮了”。
“你更漂亮”。
当时特别害羞。好可爱。以后我们大家一起去买衣服感觉会很有趣。嗯对。
不过我们五个人的风格完全不一样。对。
那我们一起逛一次Musinsa不就行了？我还没去过呢。
最近我和初恩一起在家里玩了。也去买衣服了吗？
衣服？没买衣服。
那干嘛了？光玩了吗？
就光玩了？我们去拍照了。
哦去拍照了，打印出来的那种。啊对，去拍照了。
拍了护照照片和证件照。
啊护照照片，这个有个搞笑的故事。快说说。
就是瑞慈姐姐和我一起去拍护照照片，拍完之后那个什么来着？
拍完拿着照片直接就去了市政厅。想着要马上申请护照。
结果去了之后，工作人员拿着照片，看了看照片又看了看我
然后说：“这个嘴巴有点张开了，这不是一张满分的照片。”
“这不是满分照片，以后可能会有麻烦，必须得签个
本人确认书才能申请。”人家是这么说的。
但这样就很让人不安啊，说是“不满分”。
对啊。还说可能会申请失败。
不过我很好奇，嘴巴到底张开了多少？
也没有到“哇”这种程度，就像是那种平时嘴巴合不拢的人一样。
啊是门牙稍微有点凸出来了吗？
不不不，没露出牙齿。
牙没露出来，但是嘴唇微张能看到里面黑黑的缝隙。
啊看来以后得打点玻尿酸丰一下唇了。不行，那样就变香肠嘴了。
所以当时听说有可能会申请被拒，
就很不安，姐姐就把我拉出来说：“你不能签这个字。”
“你不能签。”不是，我当时吓了一跳啊。
她突然就要去签字，我就说：“呀你干嘛呢？”
她说：“啊因为嘴巴张开了，人家说要签字才行。”
然后我就赶紧说：“啊我们下次再办吧。”
必须得重拍啊。“呀那个不能签的懂吗？”
不过我拦住她了。毕竟拍个护照照片也不便宜啊。
对啊。所以有点生气，心想照相馆的人怎么没提醒我们呢？
张开到这种程度竟然都不说一声。
但其实那一点点缝隙在一般人看来根本不算什么问题，
是那个工作人员比较谨慎，以防万一才那么说的。
所以我们又回去找那家照相馆，跟他们说：“我们拿着照片去申请护照了，
结果人家说因为嘴巴微张不能用。”店员一听马上道歉说：
“真的不好意思，我们也没注意到。我们帮您处理一下。”然后就用PS帮我把嘴巴合上了。
我拿着那张P过的嘴，不停地问姐姐：“姐姐你看我现在这个照片里的嘴跟我本人的嘴像吗？看得出是P的吗？”
就一直这样问。不过修完之后就是嘴唇稍微变薄了一点点。
那家店的员工态度真的很好，还说如果这样还不行的话可以回来重拍。
让我们再联系他们。真的吗？
人真好。所以我就说没关系了。
“我们自己也不知道啊。”这是我自己的照片，没关系的。
那最后申请成功了吗？嗯我申请了。
姐姐申请了，我打算3号再去。啊还要再去一次。
今天几号来着？嗯，啊今天1号是吧？
嗯。护照出得比想象中快多了。
不过可能根据地区和位置不同，申请人多的话就会慢一点。对。
人少的话很快就能出来。什么？
我记得我那时候等了一个多星期呢？
因为人太多了。我这是第一次办护照。
啊？我是重新补办的。
重新补办？被水泡坏了。
嗯？怎么会弄成那样？
不知道，可能是我的饼干狗弄湿了吧。
就是随便放在家里哪个地方，结果就被水泡了，所以...
啊对。以前的护照那一页是纸质的。对对。没错。
前面有本人证件照的那一页，我记得以前是纸的。
所以我这次因为过期去换发新护照，发现变成硬卡片材质了。觉得好神奇。
现在都是这样做的了。
虽然是卡片，但听说里面的芯片如果被水泡了可能会无法读取，所以我干脆就去重新补办了。
现在的护照质量很好。对。
从以前的绿色护照变成了现在这种深蓝色。现在的漂亮多了。
设计很有质感。我拿到的时候也很喜欢。
啊原来以前不是蓝色的啊。对。
对了，我本来想跟你们说这个的。
从3月份开始，护照手续费要涨价2000韩元哦，大家。
我本应该在2月份提醒大家的，结果今天已经是3月份了呢。
那只能按涨价后的价格去办了。不好意思。是啊已经涨价了。对。
从今天开始就涨价了。对。
反正都已经涨了，赶紧去办吧。
我去的时候还没涨。但那个时候我是身无分文的守财奴状态。
我给你钱。给你2000。我给你2000。
但是。对啊，就当多买包零食吃了吧。还能咋办。
对，护照那个5年期的。
没有吗？我记得只有1年期或者10年期的，不是吗？
成年人只有10年的吧。成年人？
成年人？我看到有短期1年的啊。有那种吗？不知道诶。
不知道我也不记得了。我只记得可以选择纸张页数多一点还是少一点。
对。反正就差3000块，选页数最多的那个就行了。
所以我最近还有一个好笑的经历。
我的下巴其实没什么咬肌。
真的非常少，结果我去一家皮肤管理中心咨询的时候，人家问我：为什么不打瘦脸针（下巴肉毒）？
我就“啊？”我真的是这样“啊？”
“瘦脸针？”他们说：“打瘦脸针的话你会变得更漂亮哦？”
但是瘦脸针不是只有咬肌发达的人才需要打吗？我是真的没有咬肌啊。
但你摸摸看。啊这是我打过之后的样子，明明什么都没有啊？
真的是完全没有咬肌的程度。
然后他们让我用力咬紧牙关试试。
我就用力咬了，根本没有肌肉鼓起来。那就得打了。
我明明没有咬肌，却一直劝我打。
他们指着一点点地方说这就是肌肉，说打了瘦脸针这里就会收进去，脸型就会变尖。所以我还是试着打了。
先打了他们推荐的最好的、也是最贵的那种，说如果效果好以后就会给折扣，我也很好奇嘛。
毕竟是个女孩子，都有想要变得更漂亮一点的“潜藏的心”嘛。
所以我就说那打吧，两边各打了四针。别人打完之后都会觉得酸痛，嘴巴张不开很难受。
但我打完当天就能“哇——”这样张大嘴，再“哇——”一次也没事，别人说打完会流口水，但我完全没有。
不过打完之后有什么好处呢？我睡觉的时候有紧咬牙关的习惯。
咬得那么紧，以至于不仅脸颊内部，连舌头上都有牙印。所以我去
牙科看的时候，医生说这样对牙齿不好，建议我打瘦脸针（肉毒素）放松肌肉。虽然不知道下巴有没有变尖，
但是紧咬牙关的毛病治好了。啊，变成治疗目的了。
出于治疗目的确实改善了，虽然我是为了美容去打的，结果变成了治病。那反而更好不是吗？
而且去店里的时候，他们看着我突然来一句：“你打过瘦脸针吗？”
我就“啊？”那个场面太好笑了。
所以当时姐姐问我：“瑞慈啊，你打过瘦脸针没？”我就“呃，怎么了？”
我说“一般做这个项目的时候，不都是呼呼大喘气的吗”。这是魔人布欧吗？
对啊。听完那个之后，就是说咀嚼时鼓起来的那块肌肉对吧？
对。我昨天突然想起来这个事，吃饭的时候还特意照着镜子看了看。
看那里有没有鼓起来。
要不要试着打一下？试试看。但我觉得姐姐你真的该打。
姐姐你应该打。姐姐该打。但是我的肌肉并没有凸出来啊。
我完全没有咬肌啊。真的吗？
你的下巴轮廓本来就不是很发达的那种。
所以我就是上当受骗了。
当天就被忽悠了。完全没有。
根本没有啊。别弄这个了，用力咬紧牙关试试。这就是现在的状态，完全没有。
我被骗了啦！钱被吸干了。
钱白花了。应该给别人打的。
呃，我本来就没咬肌。
不过我其实不太推荐打那个。为什么？
我打过两次，第一次感觉还可以。
但是第二次打完之后。
打在脸上脸就不见了。快消失了。
脸本来就很小。快变成一个点了不是吗？
不是点啦。就是那种感觉。
因为我经常要面对镜头嘛。
所以为了上镜好看点想整理一下轮廓，大家都劝我去打。
姐姐们都说要去打。
所以我就说“啊好啊”，然后跟着去打了第二次。结果打完之后，贝果冷了之后不是会变硬有嚼劲吗。
我根本咬不动那个了。
因为肌肉没力气了，太有嚼劲了，嚼得我下巴疼。
所以从那以后我就再也没打过了。
我什么都嚼得动，特别舒服，我真的是纯纯被忽悠了。
那睡觉的时候不是变舒服了吗？
对，睡觉的时候确实好多了。这也算改善了一个问题嘛。是啊。幸好。
我是想变美才去打的啊。听说肉毒素只要打了一次就得一直打下去。
不然肌肉可能会变得更大。我也不太清楚。反正就是这样。我上当了。
真是一段搞笑的经历。大家这阵子过得都很精彩啊。
我是第一次做这种美容目的的医美，感觉很神奇。
挺有趣的嘛。那你不害怕吗？
当时抱有很大期待，结果期待落空，完全没有效果。肯定很害怕吧。
但至少睡觉紧咬牙的问题解决了嘛。
对对，有效果就行了。我们要进入下一个话题吗？
嗯，因为现在是3月新学期，这也是一个新的开始嘛，不是吗？
假期很快就要结束了，估计会让人有些不知所措。
假期明天就结束了对吧？
大学生们要开学了，我们的学生党也要去学校了，真有意思。
想想还有点小激动呢。对。
大家还记得自己开学第一天的事吗？
我不知道现在的孩子们是不是也这样。
“现在的孩子们”。
毕竟03年出生的现在也不小了嘛。那我们就是老人家了。
比我年纪大的人可能会问“你这也算年纪大？”，但是据我所知，今年刚满20岁的都是07年的了。
相比之下，我确实算年纪大了。
想当年“拿铁（拉铁=当年）”开学第一天进新班级的时候，大家不是都会有那种人设嘛。人设。
比如“我的人设从现在起是一个安静又神秘的存在”，会有这种设定。
比如要走薛仑前辈的那种清冷路线。
或者是张员瑛前辈那种路线，我们当时有这种设定的。什么啊好神奇。
我在YouTube上看到过。你为什么对我Wink？我们那时候也有。
我们那时候总有些女生留着长发，特意减肥，想要装出一种柔弱
又有氛围感的人设，但因为年纪小很难维持住。
所以过了几天就原形毕露了，就是这样。那时候有这种现象。
好可爱，我们绝对都是外向的E人。
你说的是初中还是高中？
你说的是大学吗？高中。初高中的时候。初高中的时候，大学生活太强悍了。
怎么说？强悍。
大学生的话，会有跟你年龄不一样的人。
也有那种会摆架子耍威风的人。
社会等级都提升了。我居然没想到这点？
大学第一次迎新会（OT）的时候。
我从小学初中到高中，都是和认识的朋友一起上的。
到了大学，刚好我朋友的朋友也考上了同一个学校。
通过介绍，我在开学前两个月就认识了那个人。
所以我们就一起去报到，我一直以为大家都是同龄人。
因为我以前的学校生活接触的都是同龄人，以为复学生就是留级了一年的那种。
我当时就是这种感觉。
那种非常单纯的高中生。
然后去参加迎新会（OT）的时候，我悄悄凑到一个到现在关系还很好的姐姐身边说：“哇，你长得好像Giselle啊。”
“长得好像Giselle前辈。”我当时这样说的。
然后那个人就说：“哦真的吗？”
本来还挺开心的，突然问我：“对了，你几岁啊？”
我就回答：“呃，我20岁。”她说：“我22岁。”
啊，就变成那种气氛了。
从那以后我就一直对她用敬语了。我也有过这种经历。
还跟人家套近乎“哇你真漂亮”，结果人家说“我22岁，你几岁？”，我只能弱弱回一句“我20岁”。
好可爱。姐姐大学时候的感觉确实不一样吧。
跟初高中生相比。初高中生一般都在家附近上学，同学基本都互相认识嘛。
对吧。但是如果和以前玩得好的朋友分开了，就会担心“如果在班里交不到朋友怎么办？”
这叫极度I人（极度社恐）吗？对对对对。
我以前会非常担心这种事。
就是分班换班的那天。
虽然开学那天去也能知道分班情况，但老师们通常会在周末提前把大纸
贴在校门前或者玻璃门上，写清楚几年级几班都有谁，把名单表格贴出来。
好有情怀啊。所以我们会提前在周末过去拍下名单照片，然后传到“脸书”上。
脸书？对，传到SNS（社交网络）上，说几年级几班有谁谁谁。
有没有和我同班的。都在互相找人，然后发消息说“哎你和我一个班的，我们一起去班里吧。”
以前经常这么干。因为小时候不敢一个人走，初中时候就是这样。
不过到了高中，仿佛升级了一样，就完全不在乎了，直接My Way（走自己的路）。啊对。
以前是那样的。My Way。满满的回忆涌上心头。
为了看贴出来的分班表，专门从家里和朋友一起跑去学校看。对。
在迎新会（OT）上没被前辈捉弄过吗？
啊，就是那个传说中的“X-man”嘛。
我就是那个捉弄人的“X-man”。
我们专业本来就人少，大家都互相认识，关系很好，然后我就假装大一新生。
跟别人打招呼说“你好”之类的。然后别人问“那你几岁了？你几岁了？”
啊，其实从一开始就失败了。因为我说过大家都很熟嘛。
我去参加大一新生的迎新会，从学生会会长姐姐开始，
在场的所有大二大三的学长学姐们，全都在嘲笑我。
我还装傻充愣想“这群人为什么嘲笑我？”，结果其实早就被看穿了。是啊。
得周围的人配合你一起演才行啊。
是要配合我演戏，但我失败了。
初恩没有什么故事吗？学校的故事？学校的故事？
首先我上高中的时候，初中和高中的距离非常远。
所以刚上高中的时候，我真的一个认识的人都没有，也没有结伴同行的朋友。
但是在去参加那个叫什么来着？
去参加新生预备召集会的时候，留了联系方式给老师，就被拉进了一个班级群。
但是你们知道那种情况吧？
有些同学会牵头再建一个没有老师在里面的学生群。
但这还不算完。
大家在群里疯狂发消息。
消息堆积了几百条，而且同学们甚至还建了Discord语音频道。
我观察了两天，看他们聊得那么火热，心想“这得多累啊？”
所以我既没看群消息，也没进Discord频道，反正正式开学后大家自然就熟了。
嗯，我本来就有一个一起上了大概一两个月补习班的朋友。
所以我就决定和那个朋友待在一起，然后就去学校了。好特别啊。
就只是觉得他们太吵了而已。对，我懂。
我们学校的系服外套是白色的。就是那种长款羽绒服。
颜色是自选的，我选了白色。
然后有一次学校下雪了。
学校里有个专门滑雪区。
滑雪通常要垫纸箱子，但是找纸箱子有时候
很嫌麻烦，懒得去找。
我就想直接垫着自己的羽绒服滑，就直接坐下去了，但我的羽绒服是白色的呀。
随着不断地在雪地上摩擦滑行，我的羽绒服就变成了象牙白。
第二年冬天我拿出那件长羽绒服一看，已经是象牙白了。
但我想着反正是系服嘛，就照样穿着到处跑。
结果大一新生看到了，惊叹道：“哇！学姐，还有象牙白的款式吗？”
我就骗他们说：“啊，这是限量版哦。”
好可爱。你袖子上的象牙白，说不定就是我的真实经历呢。
啊突然聊起学校的事，好想体验一次重返校园啊，哪怕只有一个月也好。
日本好像真的有那种可以体验高中生活的项目。
听说都是成年人去体验的。我也听过。
还挺想试试的。
可是里面不光我一个是成年人，大家全都是成年人啊。
那本质上就是成人版KidZania（儿童职业体验馆）嘛。对啊。
我是想混入真正的高中生群体里体验生活，结果大家都一把年纪了。
那样其实也没啥意义了。
初恩姐姐上学时还有别的故事吗？我有一个！
什么事？我有个把脚踝摔断的故事。
是你本人的事还是别人的？我本人的事。怎么搞的？
刚升入初中没多久的时候，我是3月份过生日，通常3月份开学，
然后过一周左右就是我生日了。当时我们的班主任是一位刚就职的男老师。
非常年轻，第一次当老师。肯定很有热情。
就在放学前的最后一个课间休息，我和朋友
在教务室外面的走廊上玩，朋友正在拖着我走。
当时就是她拉着我在地上滑。
然后她用脚猛地一蹬，不是就会加速嘛。对。
结果我就摔倒了。而且是单脚着地摔的。
也就是说全身的重量都压在了一只脚踝上。天哪肯定很疼。
摔倒的瞬间我清楚地听到了一声清脆的“咔嚓”声。
啊我真的好怕这种。
但那时候觉得挺搞笑的，毕竟是滑倒的嘛。
所以还在那儿笑，完全没感觉到痛。
就在我们大笑的时候，朋友突然说：“哎刚才那个‘咔嚓’声是啥？” 我说：“好像是我脚踝断掉的声音？”
我把双膝并拢，本来脚踝应该是直的，结果歪成了这样。
双膝并拢的状态。啊太可怕了。
就是歪成这样了。所以“诶？”
晃晃荡荡的吗？对，根本缩不回来。
就算膝盖并拢也回不去。
我说“我的脚踝好像断了”，朋友还在“啊？”
就在这时候，课间休息结束的上课铃响了。
正好是在教务室门前。那你怎么回教室的？
就这样挪着屁股蹭过去的。还有更搞笑的。
老师看到我问：“你们怎么还不回教室？”
我说：“老师，我脚踝断了。” 我们老师毕竟是新来的嘛。
他当时慌得不行，“怎么办怎么办！”，然后说“你等一下，老师去拿包”，
保健室老师也来了，帮我上了夹板，拿来了担架。
把我放在担架上的时候，正好学校里那群“不良少年”
——那些不良哥哥们刚好从我面前路过。
老师就把他们叫过来：“你们几个过来帮忙！”所以我连躺都没躺下，
就像埃及艳后一样坐着，那四个哥哥抬着我，就像埃及艳后出巡一样。
因为要上救护车，他们就把我抬到了校门口。
那天天气特别好。
老师去拿包了，让我在那儿等着。
我就躺在担架上，那天的天气我现在都还记得。
天空特别蓝。姐姐你是韧带断了吗？
没有，就是单纯的脚踝骨折了。姐姐因此还做了手术嘛。
当时还感叹“天气真好啊”，然后就被送去医院了。老师一直问我：“你没事吧？痛不痛？”
我还回答说：“没关系老师。”结果第二天就做了手术，现在已经完全康复啦。
我也跟你们讲讲我的退学故事吧？
我不是艺术高中的嘛。
当时有一门技能考试，要求两个人组队参加。
我们班在四楼，但那楼梯真的毫不夸张地陡。
不仅陡而且特别窄。
窄就算了，坡度起码有十五厘米那么高。
爬楼梯简直就像在攀岩。
只要有一脚没踩稳，就会直接“咔哒咔哒”滚下去。
当时我正准备去参加技能考试。你们懂那种感觉吗？
就是快要摔倒的时候赶紧抓住扶手。
对，就是我要下楼去考技能考试，结果没踩稳
直接“咔哒”滑下去了。就在滑下去的瞬间，我的脚踝也跟着“咔嚓”一声骨折了。
在那之前，我有一次排练舞蹈扭伤了脚踝，原地静止了5分钟，记得吗。
我当时就保持那个姿势。不是跑着跑着，是摔倒了。
摔倒了。在存折时间（银行术语？）的时候。
我就这样呆站了大概5分钟，心里想着“应该还能坚持考完吧”，然后就去跳舞了。
跳完之后准备回家，走在路上感觉脚踝有些不对劲，本来应该能正常活动的。
结果我的脚踝好像在晃荡。
啊我最受不了这种了。
我就在想：“难道我要拖着这条腿回家吗？”
然后真的就这样拖着走。
走着走着，突然想到“不对啊，我以后还要跳舞呢”，于是就给我妈打电话：
“妈，我脚踝好像断了”，结果我妈回我：“什么脚踝断了，别瞎说，赶紧回家。”
我就急了，连声说“不是不是，是真的！”
“我真的很痛啊！”
我妈还以为我在撒娇：“哎哟，要是真那么痛，你怎么还能像没事一样走回家？”
但我真的很痛啊。
“妈我现在回家，我们一起去医院吧。”所以我就回家了。
去了医院，我妈还在那说肯定没骨折，结果医生一查，脚踝上的韧带除了一条没断，其余全断了。
后来我就打着石膏到处走。
其实打石膏应该拄拐杖的，但是拐杖
太麻烦太讨厌了，我就直接把拐杖扔了，瘸着腿到处走。好可爱。
看来全世界的妈妈遇到这种事都很淡定呢。我小学的时候也是，
有次好好地走在路上，有人突然扔了个球过来，我一抬脚正好踩在球上。
脚踝一崴就摔倒了，手撑在地上的瞬间。刚好我骨头比较脆弱。
手刚碰到地就骨折了。特别疼。
然后我就在那大哭，我妈来接我，开车载我
去医院的路上，经过高速公路减速带的时候车子一直颠簸。
不是会很痛嘛。
本来就骨折了，我妈还一直逗我说“好玩吧？没事吧？吃点口香糖压压惊”。对啊。
看来天下妈妈都一样啊。
要不是这样我本来还能忍住不疼的。对啊对啊。
不过我觉得她们可能是看我们年纪小，故意装作若无其事的样子，好减轻我们的恐惧感吧。
现在想想，妈妈们当时肯定比我们更惊慌。对。
初恩上学的时候有什么好玩的事吗？
不是有逃课看电影的经历嘛。对。
那是初中的事。不对不对。
你高中不是也逃课了嘛。罪行败露。
还是有去学校的。人还是到学校了。
要注意形象啊。其实也没什么特别好玩的，就和瑞慈姐姐一样，我也是艺术高中的。
学校里全是艺术生。刚开学那会儿觉得学校氛围特别浪漫。
到处都有人在弹吉他、唱歌，走在走廊上
耳边全是音乐声，所以刚开学的第一周沉浸在那种浪漫氛围里。
“果然这才是艺高啊！”结果一周之后开始正式上课，
合奏排练变得特别多。
那时候真的太累了，早上七点，不，六点半就要到学校开始合奏。
早上排练还不够，中午午休时间还得接着排练。
午休时间也不够，放学后还得去别的排练室继续合奏。
满满的合奏记忆。整整一年都在不停地合奏，真的烦透了。
明明是因为喜欢才去上学的，却变得无比厌烦合奏，毕竟合奏是团队合作嘛。对啊。
团队合作真的非常影响心理健康。没错。
话说你们午休的时候，声乐专业的同学也会在那一直弹吉他弹钢琴唱歌吗？
哇，一开始我还边吃饭边听“哇，那是古典音乐”，就这么安静地吃。
结果后来越听越觉得那声音像一朵怒放的花？就是那种感觉。
一直有人在唱歌。啊，我们不在教室吃饭的。
啊是吗？所以就是一半浪漫，一半心烦。嗯。
最后再说一个依璧姐姐上学时的故事吧，依璧姐姐很喜欢穿长裙，想把裙子
拉到最低，但实在拉不下去了，就把裙子Sagging（裤腰往下拉）
一直垂到膝盖下面，以前有过这样的“黑历史”呢。
而且
上学的时候书包里总是塞满了一大堆漫画书，所以有个传闻说她是因为背太重才长不高的。
虽然本人坚决否认，但我觉得绝对是因为小时候背了太多漫画书导致停止生长的。
我估计直播一结束，依璧姐姐的电话就打过来了。完蛋了。
可能刚听到这句话的时候就已经发KakaoTalk过来了。微信里。
“你是怎么知道这些的！”这样发来。
惠静下次别在这边直播了。
被看穿了之后又在那边遭受电击了。在看吗？
肯定在看呢。现在，差不多该进入下一个环节了吧？
既然是新学期，一般都会进行自我介绍嘛？
今天是我们第一次在Chzzk上直播，所以准备了一个特别环节——“别人眼中的我（别人写的简介）”。这个环节怎么玩呢？
在我预出道首次直播的时候，我自己写了一份个人简介，
“我自己写的简介”。但这次是由别人根据现在的了解，来修改那份简介。
然后我们再对比一下和预出道时相比，大家都有了哪些变化，一起聊聊这些改变。
智涵姐姐要改的地方肯定特别多。对。没那回事，不是的。
好，那我们轮流来，一个人说自己的简介，其他三个人负责帮她修改。
按照智涵、苏娅、瑞慈、初恩的顺序进行。
依璧的简介放到最后再写。
关注人数突破一百人了。
吓我一跳。叮叮当当，谢谢大家。
那趁着关注人数破百，我们马上开始吧？好的。
从谁开始呢？智涵。
智涵念，瑞慈来负责修改怎么样？
根本没人理我。
瑞慈来改，啊请把镜头切到全景。
我们讨论，瑞慈来记录。看怎么修改。
你们就看我怎么改吧。我先观望一下。
我们三个人一边讨论一边帮忙修改。我有个问题想问。
那先开始自我介绍吧？啊，好的好的好的。
大家好，我的名字是智涵。
生日是3月11日。是哪年出生的，为什么要回避？
01、01年出生，3月11日，下周就是我生日了哦。
哦对哦。
身高166，血型A型。
我的昵称是Hani、不是，是Z-Hani（智涵尼）还有王子殿下。
那只是我自己随便起的。
我的习惯是涂润唇膏、习惯性美？这写的是什么？
不是习惯性。脸颊鼓气。
OK，脸颊鼓气。
就是像这样、像这样做的，大家知道吧？脸颊鼓鼓的。
不，我这是为了消除法令纹，消除法令纹才这么做的。
MBTI是ENTP。连她自己都不记得了。
因为撒了太多谎。
我的、我的兴趣和特长是打游戏，最近不怎么打了。哈？
读书。我们等下会给你修改的。
你先念完。打游戏、读书。你先念吧。
演戏、看足球比赛、唱歌。
我是我们团队里性格最温暖温和的成员。
喜欢的食物是... 怎么越写越多啊。要写的东西太多了。
同上。
我的人生座右铭是“先试试看吧”。谢谢。
好，给我吧。那我们开始修改吧？
好。这份冗长的简介交给我们这群“犯罪侧写师”了。犯罪侧写师？对的。
首先，看大家的投票结果，我觉得这个“王子殿下”必须得删掉。
你的血型真的是A型吗？
你平时谎话连篇的，我都怀疑血型是不是真的。
还有，“脸颊鼓气”这个人设别立了。
我一次都没见你做过。我也是刚刚第一次见。
啊？我戴口罩的时候经常做啊。
因为你不想把这面展示给别人看嘛。啊对对对。
反正没见过，删掉。
啊，这不是全都要删掉了吗？
读书必须删掉。读书绝对要删。为什么？为什么？
为什么？不是，为什么？怎么了嘛？好，然后是...
啊，先把该删的删掉，然后再添加新内容吧？
“温暖温和的性格”这个删掉。
真的全删了啊？
下面食物那块暂且不管。
说实话，座右铭“先试试看吧”这个...
我经常看到智涵姐姐在跳舞的时候放弃。我不是先试了一下嘛。
那应该改成“先放弃吧”。
放弃也是一种尝试嘛。先删了吧。
我们来加点新的吧？从昵称开始加？
先给大家提供点思路。我要选那个。
啊，元培（Wonbae/猴子）。我在Instagram的Reels上看到，在铁栏杆上这样挠屁股的动作。
那个真的很可爱。
元培，元培看得太多了。跟彩元哥哥一起的那个嗯...
昵称？好难想。昵称。昵称。
感觉随着年龄增长，已经很久没给别人起过外号了。确实。
就先写个“元培”吧？OK。
习惯呢，是经常说“好可爱”、“好漂亮”、“谢谢”。
啊不过我看着姐姐的时候，经常觉得
她能这么轻易地把“谢谢”说出口，真的很了不起。
我是那种嘴巴特别笨，不怎么会表达的人。
但姐姐非常善于表达。
我经常觉得她这些话说得很自然。
说“谢谢”之类的是很好，但“好可爱”说得太多了，导致我有时候会怀疑姐姐是真的觉得可爱，
还是只是习惯性的条件反射，像呼吸一样自然脱口而出。
所以每次姐姐说“好可爱”的时候，我心里都会想“真的吗？”
不是，刚才，刚才苏娅姐姐说“我喜欢的店里也有这种包包卖”，但我其实没看见。
就算看见了，我因为对这些角色完全不了解，也不感兴趣，所以
我就走过去随口说了句“真漂亮”。结果姐姐突然说：“不是，你都没看见就说漂亮？”我就“啊，是吗？”
“哦。”然后我就想“这是什么意思？”
“是在嘲讽我吗？”然后我就转头看了看，心想“哎呀”。
但那确实是真的漂亮啊。啊是吗？
您觉得可爱的东西还真多呢。
但连看都没看就夸，确实是习惯性脱口而出。啊。
我觉得她根本不是ENTP。为什么？
FP？我不是F人啊。
高度伪装的T人是无法和F人区分开来的。
是T人这点倒是没错。哈？
应该是ENTP没错吧。难道不是I人吗？
我不太懂MBTI。我觉得是I人。
因为如果遇到长假，我们叫大家出来玩，姐姐总是待在家里。
ENTP本来就是E人里最像I人的啊。
但如果说真正的I人，我们才是I人啊。我们来帮你改吧。INTP。行吧。
INTP。就是体内存在I人基因的人嘛。那确实。算是吧。
INTP。INTP。
就是那种，如果在外面待久了就必须得回屋里待着。
在屋里待久了就必须得出门。还真是个善变的人呢。
没错。偶尔蹦出来的方言。
姐姐的习惯好像写得有点少，还可以加点什么呢？习惯？我的习惯吗？嗯。
习惯。写了购物狂吗？
没有。“无用的购物”。
“容易被广告迷惑”。
啊，但是对于这种人来说，广告的效果真的特别好。就是说啊。
那就写“因为被广告迷惑而进行无用的购物”吧。啊太长了。
就是要写得啰嗦一点才好玩嘛。
做营销的朋友们，请先把广告投放给我，你们只要看“哦，这种广告对这种人很有效”就行了。
所以我们大家一起坐车的时候，公交车上不是也有广告嘛。
比如什么能让头发变得坚韧的广告，我还说过“智涵姐姐快捂住眼睛！”
还有过这种事呢。
对，还会专门去搜索一下看看。
如果觉得好用也会买。看着不错的话。
但一般来说，当别人说“我买了什么东西”的时候，“哦满意度挺高”这种大家都能理解对吧。
不管是衣服还是别的那种大众化的、普通的物品。但是姐姐
如果说“啊我买了点东西”，问她买了什么，她居然说是键盘清洁泥。
看广告买的。那玩意儿大创（Daiso）里也有卖啊。
所以我就“啊？哦哦。”
但一般人不会拿这种东西炫耀吧。
比如“我去过几次哪里哪里”。
我还处于这种水平。“什么鬼？”
是啊。我看了广告然后去买了湿纸巾。
对吧？非常柔软，是真正的优质面料。
擦得很干净。也可能只是那种随便什么都能擦的湿巾啊。
但是，我不是也经常给别人种草化妆品嘛。
我经常对智涵姐姐说“姐姐这个好用，那个好用，这个好用”，结果姐姐还真的去买了。
不过买错了。
买了我推荐的牌子的其他版本的产品。
我就说“不是这个啊”，让她去买另一款。
所以下次一定要买那款才行。我都放进购物车了。
就是上次推荐的那个皮肤护理产品。真厉害。
谢谢夸奖。从另一个角度来看，说明能认真听进去别人的话，也算是个优点。
优点。习惯这里一定要加上那个。
继续下一个吧？偶尔蹦出来的方言，但我其实没怎么听出来过。我平时不讲方言吗？我？
我？姐姐。其实我对这边的方言不太了解。
我也没怎么听到过她说方言。
可能个别词汇带有方言口音吧。如果说入坑点的话，我觉得是声音。
第一次见智涵姐姐的时候，她的声音真的非常... 清脆响亮。
听到别人说自己漂亮觉得很神奇吗？好神奇。
倒不是说有多感性，不是的，我呢...
我也是个T人，表达上比较欠缺，但那种只要一听声音，就能感觉到
这是一个讨人喜欢的人，不是有这种说法嘛。
姐姐的声音非常积极向上，能感受到满满的活力。
给人一种很好感度的印象。
我觉得声音是一大入坑点。谢谢。
嗯，非常充满朝气，是那种长辈们会很喜欢的声音。
入坑点：充满朝气。充满朝气这个词好。
我觉得这在社会生活中非常重要。是啊。
爱好是... 上面写了什么来着？
那个叫什么来着？打游戏、睡午觉、看足球比赛、唱歌，好像是这些吧。
看她平时也看很多电视节目。啊对。
最近看OTT之类的？
最近有趣的东西挺多的嘛。
本来不看的，但是广告实在太多了，忍不住就去看了。你看看。
连这个也是因为广告。
兴趣、特长。特长？
兴趣、特长。我写了“订阅OTT”，对，就是“观看OTT”。
其实兴趣应该是“看广告”吧。
我也赞成加上“看广告”。
其实这也是你的爱好啊，初恩。
初恩是看游戏广告。
你们俩大姐老幺都栽在广告上了。
海外足球支持哪支球队呢？
海外足球是哪支球队？我支持托特纳姆热刺。啊，看足球没错。智涵真的很喜欢看足球。谢谢大家。
啊博士（Staff）说是老歌。没错。
那些老歌、动漫主题曲真的唱得特别好。
对，很有那个年代的感觉。对对对。
那个叫什么腔调来着？
下次有机会的话...
看来不只是热刺啊。咳咳。
这是要背叛组织了吗？我是我们队里最...
说实话，年纪、年纪最大。
这是无可辩驳的事实。
在队里，嗯...
队里声音最开朗的人。这是刚才说过的嘛。
这是入坑点之一，换个别的比较好。在队里，嗯...
在队里... 就发个“嗯”然后跳过吧。
嗯... 除了“嗯”别的在队里...
耳根子软。耳根子软好像也不太准确。感觉挺准的啊。耳根子软吗。
在某些方面耳根子挺软的，但在某些方面又很倔。
不过说她是队里最温暖的人，好像确实没错。
如果是为了综艺效果肯定不能这么写，但平时她确实挺温暖的，有求必应。回消息也很快。
是吗？回应、回应小精灵。
我觉得智涵姐姐是我们队里最有女人味的。我吗？
那我们难道都是男人吗。
我们大部分人都挺冷淡生硬的不是吗。
但智涵姐姐每天都在群里发“加油加油冲啊”之类的话。
这么看确实是个温暖的人呢。对大家都非常亲切。
亲切又温暖。但如果说“爱撒娇”的话，那倒也没有。
好像也没到那么喜欢足球的程度。
是不是有点难办？确实是个温暖的人，我同意。
就这样写吧。确实很温暖。我承认。
那把这个加上吧。什么？
可能吧。可能吧。
可能吧。可能吧，戒指。
但食物肯定是这些没错，就这样修改好了。现在来发表一下吧。
啊变了之后，别人眼中的、别人眼中的我，别人写的简介，名字同上跟刚才一样。
我的昵称增加了。
不是“王子殿下”了，加了一个“袋熊先生”。
表情。哦现在这个表情简直就是小袋熊本熊。
还有... 习惯也增加了。这是啥？“在仓库里幸福”。
是被广告... 在仓库里怎么会幸福啊。
“被广告迷惑而进行无用的购物”。对。MBTI也变了。
I、I、INTP。哎呀好难念。
入坑点：我现在不说方言了，声音很好听。
充满朝气。然后读书去掉了。
老歌，这是什么？写得很努力了。
老歌、动漫主题曲模仿，还有看OTT和看广告，谢谢。
还有、还有，我是队里性格最温暖温和的人...
可能吧。大概也许可能吧。谢谢大家。
你说你会拉方形的便便，小袋熊。
对，小袋熊，以后把你拉的方形便便发到博客上。哦小袋熊？
把拉的便便发到博客上。什么鬼啊？快解释清楚。快解释。
你没关系吗？
智涵拉方形便便的事快解释清楚。难道是玩Minecraft吗？
Minecraft快解释一下。那我们继续下一个吧？
下一个是苏娅。这个要怎么翻页啊？
呃，Please help。
Please help me, help me。
铛铛铛，铛铛铛铛，铛铛。
啊还有你在队内担任什么职务来着？定位。
担任Vocal。我智涵的定位是Vocal。
啊还得再翻，还得再翻。我担任Vocal。谢谢大家。
这个，哦，哦，可以了。看来要把这个删掉。
得全删了。要怎么帮你删呢？你先别动。别弄了。
你字写得真好看。我吗？
嗯，这个是怎么删的？我们都是科技盲。给我。
给我。这个怎么弄啊？
不是，之前博士（Staff）不是教过我们一次就能清空的方法吗。哦不是吗？
哦，哦，可以了可以了可以了。你字写得真好看。
好，开始吧。我字写得太小了，有点拘束。
太拘束了，是不是该站起来念啊？啊那个那个。
我吗？你不是队长吗。
也是哦。好，开始咯。
我的名字是苏娅。生日是...
出生年月日是2003年9月8日，然后身高是169，是队里的最高个。
血型是A型。
然后我的昵称是歌谣界的偶像、让人无法讨厌的人、调皮鬼。我的习惯是用手捂嘴，
一上车必睡觉，一回家就整理行李。
然后MBTI是ISTJ。
入坑点是音色和脸蛋。估计脸蛋要被划掉了。
兴趣和特长是设计、唱歌、看动漫、看漫画书、收集钥匙扣。
在队里，我的特长是“听错话”。
有时候会说一些牛头不对马嘴的话。
什么喜欢的食物、讨厌的食物，因为写得有点小我直接念出来，喜欢的是团子、
盐味饭团、薄荷巧克力沙拉，讨厌的是辣的、煮熟的鱼、炸鸡五花肉。
所以我的人生座右铭是“没有痛苦就没有收获”。
请大家帮我修改吧。
那初恩你稍微等一下。
一边说要删的地方一边删。
好像没什么可删的。直接补充吧？
就加一些新的好了。嗯没什么要删的。
这些字你要写吗？刚才看你写得挺好的。我来写吧？好。
其实作为MEU的一员，我本来是有个目标的，但我这个人比较倾向于设定短期内能实现的现实目标，
我原本的目标是订阅人数1万，但我记得我们现在好像已经1.33万了。
“听错话”这个得删掉。
其实我都忘得一干二净了。
都不记得我写过那种目标。真的吗？
但因为周围姐姐们在说，妈妈在说，爸爸也在说，我才想起来自己写过这个。啊，原来如此。
涨了三万粉呢。
“听错话”这个得删掉。
因为我们所有人都听不清楚别人说话。“听错话”。
但最近苏娅听得挺清楚的。
感觉比刚开始的时候听得清楚多了，不是吗？
“听错话”先删掉。嗯？
你按了什么？
惠静，惠静。你在干嘛呢？
哦做得很棒。
这、这感觉有点像妈妈在教小孩一样，是吧？来，这样弄。
啊哪里不舒服啊？来，来来来。
我有要加的东西。什么？
我吗？感觉这个不是贬义词，就是那个“大呼小叫（땍땍）”。
对。啊怎么感觉“大喊大叫”或者“大呼小叫”拟人化的话就是苏娅，不过那不是
难听的意思，而是说真的就很像那个词。
这话我听过好多次了。有“大呼小叫”这个词吗？赶紧写上吧。
叮。赶紧写上吧。
叮。写个“大呼小叫（땍땍）”可以吗？
我心里深处大概住了五个爱发脾气的捣蛋鬼吧。
大呼小叫爱心，这是我说的。好。
好可爱。这个爱心怎么能画得这么不对称？
怎么了？右边明显画得比较大啊。
还真是。入坑点是音色和脸蛋，我觉得没毛病，我很喜欢苏娅的脸。
谢谢。入坑点。什么情况？你俩在交往吗？
这事我再考虑考虑。
收集钥匙扣，收集周边（Goods）。
也就是说不止钥匙扣，我看你就是喜欢收集周边。对，没错。
这个得改成周边（Goods）才行。还有就是，嗯...
还有吗？大家觉得？
我觉得看动漫和看漫画得删掉。
我看了好多新番啊。
对啊，我推荐你一起看，你绝对不看。一起看玛塔塔（动漫）啊。
姐姐那样的话会出大事的。姐姐会遭天谴的。
也是哦。入坑点音色和脸蛋都写了。
入坑点。习惯，SNS。
大嗓门。大嗓门也是入坑点。尖叫，尖叫。
那个有点那啥，我们三个人一起直播的时候，因为我嗓子、嗓子有点不舒服就这样弄，结果...
结果您就大发脾气了呀。哎呀！
这应该不能算入坑点吧。
算是入坑点吧？
可能她是去重新调整了下音响设备吧。那当然。
和某人不同，这位写的是真实坦诚的简介，所以没什么可改的呢。
那就往上面加点内容吧。
那入坑点我就写尖叫了。
因为我很喜欢苏娅那种爽快的尖叫声。就是啊。
呐喊。感觉特别爽。
没错。等一下，身高169这个确定吗？
啊不知道。是不是长高了啊？
感觉好像又长高了点。还在发育期。
还在发育期。苏娅还在发育。
苏娅呢。我字也写得很好看啊。
但是我今天整理跳蚤市场衣服的时候很惊讶，其实初恩穿的那件夹克
我本来也想穿着来这里的，但穿不上，初恩穿上不仅合适版型还超好。
对，这样一穿肩宽正好合适。
所以我心里其实在羡慕嫉妒恨。疾驰？嫉妒。
羡慕嫉妒恨。
确实是这样。嗯。MBTI是ISTJ。啊等一下。
怎么了？姐姐你不是贴了膏药嘛。啊别碰我，是右边。
啊是吗？而且身高... 感觉对我们成员好像是限定F人。对的。嗯。
还有吗？还要加什么？
苏娅的兴趣、特长。
兴趣、特长？嗯。
难道是我不够了解她吗？电子宠物。
就是你平时看到的那样。电子宠物。
电子宠物最近太忙没空玩。最近喜欢的是乌萨奇（Usagi）。
那就加上最近喜欢乌萨奇。购物。
啊对。没错。
今天也去那个、去那个了。
去了New Era（纽亦华）的店，在帽子上贴了徽章回来。什么店？
New Era。帽子上的徽章是什么？
那个帽子上可以加自己名字首字母的logo，我贴了我的首字母。真好看。
还有喜欢的食物，有嚼劲的面包。啊对。
有嚼劲的面包。我真的很喜欢吃有嚼劲的面包。
基本上那些有名的店我都吃过。真的吗？
很好吃。每次苏娅推荐好吃的，总会让人特别想吃。
不过你知道吗？那种挑剔又敏感的人选的食物往往才是最好吃的。
对。口味挑剔的人选的确实好吃。
对对。那绝对值得一吃。下一个。
你真是一个坦诚真实的人啊。就是说啊。
结束。结束。
只是增加了点内容而已。稍微改了一点点？
那该我了。初恩什么话都不说啊。那你来干嘛的？
苏娅的昵称是恶鬼。欸。我给你写上恶鬼吧。恶鬼。
我身体里确实有些恶鬼基因。
啊最近我们公司的开发人员，超级美女开发员给我起了个外号叫“苏娃娃（Suhuahua）”。苏娃娃。
不是吉娃娃，是苏娃娃。对。
这个好。就是这样。目标说要重新定一个。啊目标吗？
啊目标。
啊这不是我来定的，是别人帮我定的。那是我...
啊我是负责别人的目标的。
那要不也试着定一下自己的目标吧？好啊。
既然已经实现了一个。既然实现了一个。
那就订阅人数两万吧。好了。
发表一下。好我的身高据说还在发育中，所以目前是个未知数。
之前是169，现在还在长高中。
感觉应该超过170了。啊真的吗？啊不知道。可能吧？
然后我的昵称加了“大呼小叫”、“恶鬼”、“苏娃娃”。
嗯其他的话，入坑点增加了音色、脸蛋还有尖叫声。我自己偶尔也会被吓一跳。
我的声乐老师也说，明明没有教过我，我怎么能发出那么高的高音。
我说可能是我平时经常尖叫，自然而然就掌握了吧。
兴趣和特长里加了购物，我真的经常买买买。购物狂魔。
呃恶鬼。还有我也很喜欢收集周边。
一旦迷上一样东西就会疯狂收集。
呃在队里我是什么来着？啊对了。
在队里我是实权人物（实权者）。等会下播了你走开。
好可怕。听说我是队里的实权人物。
呃你们随便写吧。
啊不是，我觉得等下下播肯定会被叫去谈话的。
我真的，下播后想开开心心地回家啊。
听说我是队里的实权人物呢。
还有喜欢的食物增加了有嚼劲的面包，大家一定要去尝尝。真的很好吃。
超级好吃。是“邻居家通通”出的，大家去尝尝吧。
真的，他家有个蓝莓酸奶面包还是什么的？
那个真的巨好吃。强烈推荐！
一定要吃。吃完记得留个评论。
我全都会看的。好的。
我的目标是订阅人数两万人。
设定了一个比较现实能达成的目标。
希望能在大约出道前达到两万吧。
我们一定会、毕竟离出道还有一个多月嘛。
我们还没出道对吧？还有一个多月才出道呢。
我们一定要实现这样的...
好，弄好了。我的简介就这样修改完成了。
苏娅的简介结束。结束。Next，下一个。
瑞慈。瑞慈。
瑞慈是瑞慈。我也是个坦诚真实的女人。
啥呀？但是我觉得第一次见到的瑞慈和现在的瑞慈有点不一样。
啊，这种“初印象和现印象”的话题感觉也挺有意思的。应该很有意思。
这个我来改可以吗？哦弄好了。
啊得先念一下。瑞慈。哦。咳咳。
我的名字是瑞慈哦。这就开始修改了吗？
把这个“润”删掉可以吗？你在说什么啊？
生日是04年9月19日。身高163。
然后血型是O型。
还有我的昵称是小混蛋（Gangjjogi）或者... 啊看不清了。
今天有露肚脐哦。是个露出肚脐的女人。
然后我的习惯是挑动眉毛，然后，哦看见了。
然后是用表情说话。
接着MBTI是ISTJ和ISFJ。
其实我的各项MBTI指标都是一半一半的。
连我自己都不知道我到底是什么。
还有入坑点是，哦哦、哦哦，沙哑的嗓音。
然后是机智幽默的性格。
还有兴趣和特长是打游戏和捉弄人，还有跳舞和人物模仿。
然后我是我们队里最接近F人的成员。
然后喜欢的食物是甲壳类。
然后再加上辣的食物。啊对。
然后讨厌的食物是油腻的还有蔬菜。
人生座右铭是“有趣地活下去”。座右铭？
人生座右铭是“有趣地活下去”。
因为我满脑子都是“有趣”，所以就把它当成座右铭了。
然后目标是，嗯就那样吧。
开一场巡回演唱会。
好，把本子拿过来。来了来了。
哒哒哒哒。我有要说的，我有。
什么，先看看要删掉什么吧。要删的。
感觉没什么要删的。没有要删的，那就直接补充吧？
直接补充吗？我觉得可以把爱好里的那些都改成“嘲讽”。
已经写了捉弄人了，感觉也就是捉弄人不是吗？不，是嘲讽。
稍等一下。好。
嗯，得写得符合语境才行。那就是嘲讽。
我也有想加进去的。什么？
签名挺多啊。不是不是，是我们队里“Queen能量”最高的成员。啊对。
最具有Queen。Queen能量。
能量最高的成员。
我倒没觉得，其实只有跳舞的时候才这样。
姐姐连发KakaoTalk的时候都带表情包呢。
啊你们知道最搞笑的是什么吗？什么？
初恩在KakaoTalk上跟我说，那个、那个什么来着？
“呃你、你下课后干嘛？”
“下课后一起吃饭吧”，我是这么说的，我说“一起吃饭吧”。结果她就掐断了话题。
“啊OKOK”就回了这种。
所以我就说：“呀，我们这外表和性格语气是不是搞反了啊？”
对对。“一起吃饭吧~”
我觉得瑞慈的习惯是...
呃。
习惯？习惯。
与其说是用表情说话，不如说是情绪全写在脸上。啊，表情说明了一切。
呃是这个吗？就是她那种反射性的潜台词直接就冒出来了。
感觉MBTI里应该也得加上个INFP才行。
不是的，那个绝对不是。有点INFP的倾向。
因为所有的测试结果都是一半一半的，所以才会这样。没错。
所有的都是各占一半，我觉得她是个非常多元化的人。入坑点呢。
我觉得是舞蹈。哦绝对是。
舞蹈，看我们的Shorts短视频就知道她跳得真的很好。
不过和依璧姐姐又是完全不同的风格吧？对。
两人的舞蹈看着各有各的味道。
光看脸的话，感觉她们俩的舞蹈风格应该互换一下才对。没错。
但不管怎样瑞慈走的是Queen风格，还有别的吗？入坑点。
她还是我们队里唯一的Rapper定位。也是哦。
把Rap也加上去吧。
“谁看我都像是在Beat上乞讨（歌词梗）。”
“踩着节拍滑行的步伐。”
特长是特别能吃。能吃。
对，很能吃。今天结束后吃什么啊代表？
上次不是说好像吃不了多少嘛？
但是姐姐很能吃，而且吃得特别快。啊对。吃得快。快。
AK快。还有啥来着？
吃得快。嗯，入坑点的话。
字写得好小。啊是吗？嗯。
打游戏、捉弄人、人物模仿。我还会做美甲啊。
啊，自己做美甲（Self Nail）。这应该算爱好吧？
爱好：自己做美甲。
嗯，我做得很好哦。
“啊谁要和我一起打游戏？”就这样。
我觉得我是成员里性格最透明（单纯直接）的人。
不是那种不好的意思哦。很清纯。
很清纯。哦我想给瑞慈姐姐加一个习惯。
为什么总是没弄好？
瑞慈姐姐，你刚不是说你写的话会看不清嘛。
啊我把字写得大了一点点而已。
呃，在习惯里加上“求推荐晚饭吃什么”。
啊，不过我觉得这也是有原因的。
每次到了吃饭时间，打开外卖软件就会想：“啊该吃饭了，吃点什么好呢？”
“啊好麻烦，等会儿再选吧。”就这样一直拖，一个小时后才点，所以干脆让别人帮我决定更好。
嗯，刚才聊天室里有人说“胜负欲也很强”，没错。
胜负欲确实很强。
瑞慈在各个方面都很要强。
但我觉得这是件好事。
不过我发现了一点。
玩单人游戏的时候我就很想赢。
但是玩团队游戏的时候就无所谓了。理由是什么？
不知道。啊，因为是团队，所以才那样的。
单人游戏的话，没有人能照顾我嘛。
但是团队游戏的话，有人可以代替我完成任务，所以我就随便玩玩。
但是一般玩团队游戏的时候，如果跟我同队的队友已经在那生气了，那我就会跟着生气。
也许我本身并没有那么生气。
嗯，我觉得差不多了。写了好多啊。
好的，作为MEU的一员，麻烦说一下你的目标，我帮你写下来。目标。
有要加的东西吗？
好，先写下来。先写先写。
好，那现在请根据修改后的内容再念一遍吧。
小心。
谁看我都像是在Beat上乞讨（歌词梗）。
好，修改后的版本。好。
我的习惯。据说我虽然是用表情说话，但一切情绪都写在脸上了。
请大家以后也多多观察我的表情哦。
然后是，“求推荐晚饭吃什么”。
其实这个，OK接受。
接着MBTI是ISFP、ISTJ、ISFP。
对，据说有这三种。
入坑点是Rap、舞蹈，还有自己做美甲（这也算爱好吗）。太多了吧。
然后兴趣和特长里加了自己做美甲、嘲讽以及吃得快、能吃。
还有就是，听说我是我们队里“Queen能量”最高的成员呢。
还有，哦吓我一跳。
然后听说还是队里性格最透明的成员。
接着喜欢的食物加了“辣的”。
在我讨厌的食物里帮我加上蛋黄。哦你还不吃蛋黄啊？
我不吃蛋黄。蛋黄明明是最好吃的。
但是有个前提，鸡蛋卷我吃。
哦。是有这种情况。
我朋友中也有那种... 什么来着？
汉堡不吃，但如果把里面的食材分开单独放就吃；拌饭不吃，但如果把菜分开就吃。
就是不喜欢所有东西混在一起对吧。有的朋友是这种性格。
好神奇啊。召唤蛋黄了。
啊，把有腥味的也写上。
你等下是不是会有点忙不过来。
为什么要一起写呢，因为吃寿司的时候，初恩跟我和姐姐一起在
家里吃寿司，我真的一点点腥味都吃不了的。
吃不了的，我嚼着嚼着“呕”，然后全吐了，姐姐在旁边就这样看着我，我就说“啊我扔掉，我扔掉”。实在是吃不下去了。
没办法。结束。哇！
聊天室里问，甲壳类不也有点腥味吗？
甲壳类嘛，这么解释吧，你们觉得生虾有腥味吗？有啊。
生虾好好吃。真的吗？
腥的话确实腥。但我说的甲壳类是指那个。
螃蟹、虾、龙虾这种。高级货。
高级，高级货。
高级。这个寿司是怎么拼的来着？
这个。那个...
好，现在轮到初恩了。忙内。好耶，终于到我了。
开始吗？嗯。好。我看看。
感觉你是小学生字体诶。我看看。
好，我开始自我介绍了。嗯。
好，名字是初恩。
生日是2006年4月26日出生。好。
身高164，然后血型是B型。
还有昵称写了北极熊和火长。
接着习惯是撅嘴，还有用手指打节拍。
MBTI是ISTJ，我的入坑点是Vocal、清纯的脸蛋，还有隐隐约约的宅属性。什么鬼？删掉，删掉。
写了这些。然后兴趣和特长是乐器演奏，乐器演奏、乐器演奏...
乐器演奏和心算，还有一口气刷完动漫和网漫。
然后，我是我们队里懂事的老幺（忙内）。嗯。
谢谢大家。下面的也念一下吧。
其实也没多长。喜欢的食物，三文鱼，大家都知道吧？
对。最喜欢三文鱼了。
然后也很喜欢软软的果冻。
还有讨厌的东西，越南米粉还有茄子，我不喜欢。
然后人生座右铭是“现在开始反转”。我就是个反转。
反转。来，请帮我写一下吧。
哒哒哒哒哒哒哒。
我碰了这里，没事吧？怎么了？
我来写吗？你想拿着？
你刚才不是说碰到了嘛，贴着膏药还碰到了。
不过我没碰到贴膏药的地方，以防万一嘛。
首先我觉得得把心算删掉。删掉心算。真的，心算还不如我呢。
375加265等于几？什么？
375加265。265？
既然不是白带师（跆拳道黑带），火长也删掉吧。什么？不知道。对。
你是忙内。得加点别的。
清纯的脸蛋，这个得删。啊？
姐姐们在这边狂删。
“从现在开始反转”这个得删。我就是反转。
我就是反转。那不是你的座右铭，那是你们的座右铭吧。
不是，为什么要删掉心算呢？
我和初恩一起玩游戏，题目是X加Y等于...
10，这种题目，那只要弄个5加5不就行了吗。
或者8加2这样，我们负责填上能算出正确答案的数字，结果这家伙
不知道是不是不会算数，明明要凑够10，她突然跑到11那个格子里去了。
我就说“不是不是不是不是，你去8那里，去8那里。那我选2”。“在哪呢？”
不是，你在干嘛呢？
所以我说“呀，你还心算呢”。
啊这是我妹妹的智商问题吗？
不过稍微辩解一下的话。好。
游戏玩得差也是有原因的。
玩那个游戏的时候，我没办法同时看两个画面。
啊，不能多任务处理（没法一心多用）。对。
做不到多任务处理，也看不清数字。OK。
下次我们来场心算对决吧。
为什么，我一点都不想参加心算对决。
你自己去。哎呀这不是嘛。
对着镜子你自己。搞个心算脑筋急转弯对决。
对着镜子你自己出题自己答。OK，OK。
还有，我在习惯里写了“自言自语”。这个请本人亲自解释一下吧。
为什么会自言自语，本人应该最清楚吧。自言自语的理由？
就是我看漫画、动漫或者网漫的时候，会不自觉地自言自语。
我是因为太投入了，不由自主就会说出来。
难道是我太奇怪了吗？没错。
这已经不是简单的自言自语了，而是达到了一种必须对着某个看不见的存在说话的程度了。在对话。
哦，对，就是对话。
经常一个人看网漫看着看着突然喊“不行！”，然后“哦？”
“这里剧情应该是这样的。哦！”然后跑过来问我“你在看什么？”
“呀，我在看网漫。”所以现在我已经习惯了，但苏娅姐姐一开始很不适应，“啊啊啊？”
她就会这样。然后我就告诉她：“没关系，那个无视就好了。”对的。
很可爱。但自言自语真的很严重。
对。确实有点严重。有点。
话太多了，感觉一个人都能去开个当年那种YouTube频道了。一个人。
习惯，而且还有一种习惯。
初恩在做某件事的时候，总是会叹气... 该怎么说呢，深呼吸平复心情？大概这种感觉？
稍微有这种感觉。知道是什么吗？
就是那种整理好思绪再开始的。
深呼吸平复心情的习惯。
可能因为她是唱歌的，所以才这样吧。
从现在开始反转。
我觉得下面写ISTJ确实没错。
入坑点“Madison”全加上了吧。
连Reina（雷纳）大人都亲自Shout out（提到并称赞）了呢。不是，是“Mesmerizer”。Mesmerizer。
什么鬼？这写的是什么鬼啊？
你这写得就像Madison一样。还有什么？
入坑点。入坑点。脸蛋。对。
长得挺漂亮的。嗯。刚才不是要删掉吗？清纯。
有脸吗？啊，清纯。留个脸蛋。
只要是个人就有脸嘛。
啊那就留个“脸蛋”。
其实我觉得她已经不算“懂事的老幺”了。
为什么说她不是“懂事的老幺”呢？因为从那首游戏房里的歌就能感觉出来。
那个真的只看出了一种心态。
我们在看YouTube或Reels的时候，以前不是有那种打节拍模仿的视频嘛。
是有那个，她就在那跟着学。
不是，你知道最搞笑的是什么吗？
Reels里不是有那个“香奈儿、香奈儿、劳力士、劳力士”的配音嘛。
她一个人在那跟着念。
后来我就直接走过去对她说“劳力士、劳力士”，结果她突然小声接了一句“香奈儿”。
我当时觉得太搞笑了。
所以现在就是个普通的老幺（忙内）了。就是个忙内。
直接就写“就是个忙内”不行吗？
每次玩游戏的时候，她都说：“我的钱没了，玩不了游戏了。”
“姐姐你不是说好一起走的嘛”，然后就这样。我不是故意的。
哦救救我。兴趣或特长。嗯兴趣。
初恩也很经常打游戏吧。
“接收食神的启示”。那是什么？哈？那是什么啊？
她一觉醒来说什么？“必须要吃芒果西米露。”
芒果西米露。她经常接收到诸如“要吃芒果西米露”之类的食物启示。
啊对对。没错。
还有什么。我最讨厌这种了。
喜欢的食物，迪拜巧克力。啊对。
应该差不多了，还有什么新目标吗？
目标我写了想出演《刘Quiz》，但其实想上的节目还有很多。
首先是《李茂珍Service》，然后是《Salon Drip》，如果能再把《Mu-ttak-shil》加上就更感谢了。
请联系我们。
所以还有什么需要修改补充的吗？
干脆把我们的昵称都删掉好了。
啊加上“清初”吧。“清纯初恩”。也可能是“清扫初恩（保洁初恩）”哦。清扫初恩。
这是昵称，昵称。哦。
保洁初恩。哦擦不掉了。
当当当当当当当当当当当。
好了吗？Yes。
希望谁能在目标里写个“参加《换乘恋爱》”什么的就好了。呀，现在就剩你没写了。你要写吗？哈？
你要写吗？我的目标吗？那就写参加《单身即地狱》吧。不是，这是作为MEU成员的目标。
你上节目顺便宣传一下我们组合嘛。
啊，不过《换乘恋爱》那个不是...
是要和前任一起上的，所以那啥。那就只能去上《单身即地狱》了。
《Heart Signal（心动的信号）》这种不能上吗？《单身即地狱》。
如果我去参加《单身即地狱》，我肯定每天开心地吃好吃的，努力睡觉，
把里面的娱乐项目玩个遍，就像一个人去旅游一样。
不过我没撒谎，我是夜猫子，所以我工作的时候大家估计都在睡觉。
但如果我去的话... 我其实没怎么看《单身即地狱》。那来发表一下吧？
发表一下修改后的简介。
好。首先我的昵称删掉了“火长”。
删掉了火长，增加了“保洁初恩”，
增加了“保洁初恩”，然后在习惯里加了“自言自语”... 嗯，还有“深呼吸平复心情”。
然后入坑点不是清纯的脸蛋，就是脸蛋而已。
不是清纯的脸蛋，就是单纯指脸。
还有“Mesmerizer”。
哦，请唱一小段吧。因为有些观众朋友可能不知道嘛。
我们在YouTube上的播放量可是足足有34万呢。哦！
这可是连Reina（雷纳）大人都亲自夸奖过的《Mesmerizer》，请唱一小段吧。
平复一下呼吸。太突然了。
我先喝口水。哇哦好期待。
没想到突然要唱歌。
快点。
啊稍等一下。
重来重来重来。
[演唱《Mesmerizer》日文歌词]
大家请去YouTube上观看吧。哇！
滤镜要去YouTube上看。
还有这个是什么？
食物，啊“接收食神的启示”。
对，偶尔会接收到这种启示。
早上起来就是“芒果西米露”。
必须要点芒果西米露。哦，不过我也有类似的情况。
什么？我不是对食物，我是对衣服。
哦？如果觉得“今天，今天必须要穿运动夹克”。
那绝对得把衣柜翻个底朝天，必须要找到那件运动夹克。穿搭之神。
是啊都有这种情况。然后，额这是什么，“就是个普通忙内”吗？
对，就是个普通忙内。那我就说我是我们队里单纯的忙内和宝宝。
是个小宝宝。听说担当的是宝宝的角色。
你喜欢的食物。喜欢的食物，迪拜巧克力。
然后人生座右铭。
我原来写的是“现在开始反转”。不是。
你那个... 有个跟你同期进去的。
那个喊出“我就是反转”口号的同期？“我就是反转”。
在《刘Quiz》的选项列表里，其中一个就是“我就是反转”。
但我当时也是很有主见地选了“现在开始反转”，最后获得了优胜。
而且当时喊“我就是反转”的人都被淘汰了。对。
所以就变成了那样。是吗。
所以换成了“我就是反转”。
作为MEU的目标，有在颁奖典礼上拿奖，拿到一位，
举办单独演唱会，此外还增加了想出演的节目：《李茂珍Service》、《Salon Drip》和《Mu-ttak-shil》。
感觉你很适合上《李茂珍Service》。
如果能去的话，好想大家一起去啊。抱歉。
那不是大家一起上的节目吗？嗯？抱歉。不是吗？
抱歉。要是去的话，人家能受得了我们五个人的疯劲儿吗？
感觉人家会被吓跑的。我们几个就像五只猴子。
像五只小猴子一样。
没关系吗？人家感觉会被吓跑的？
还是就Vocal Line们一起去吧。就是这样。
那其实今天还有一位没在场的成员吧。对。这位成员的，我们来。
瑞慈不是经常模仿别人嘛，
应该说很会展现别人的特点，那麻烦你退到后面去，模仿一下依璧吧。
藏好一点。嗯，首先我的名字是依璧。
生日是2月...
对。是2002年出生的。02年生，6月8日。
身高160。
血型是B型。
我的昵称是“迟钝鬼”、“呆呆”。
我的习惯是，就像这样脸颊鼓气。
还有撅嘴。
我的MBTI是INTP。
入坑点是偶尔冒出来的胡言乱语。
还有兴趣和特长是看OTT。我不是说动漫哦。
我不怎么看动漫的。
还有跳舞。
我是Dance担当，所以跳很多舞。
然后我在我们队里，特别是苏娅和瑞慈经常这样干，她们把我当扶手用。
所以我在队里担当的是“扶手”。
我喜欢的食物，我特别喜欢蔬菜。
所以喜欢蔬菜多的食物。
瑞慈吃剩的蔬菜也是我吃。
讨厌的食物是宽面条类的。
讨厌刀削面、乌冬面之类的。
然后座右铭是“顺其自然，随遇而安”。
然后作为MEU的目标是：音乐节目打歌一位，高尺巨蛋开演唱会。有什么需要修改的吗？
老实说？我觉得没什么好改的啊。
有要改的人请出来。真的跟本人一模一样啊。试试看吧？好。
模仿得真好。真希望依璧姐姐能看到这段。
她肯定在看。姐姐是不是又去重温第一期直播了？
感觉下播后依璧姐姐肯定会打电话过来的。
一结束就会问“什么时候下播？什么时候下播？”好，我看看。
首先好像没什么需要删减的。
得给依璧补充点东西了。确实该补充了。昵称，昵称？
依璧，依，依，啊，那个。
什么？二头。二头。啊，二头肌姐姐。
对对。啊？嗯。稍等。
呃，是哪个？这个？
不，不是。昵称。
啊，那个必须加上。依璧姐姐是那种很容易练出肌肉的体质。啊对，她的肌肉真不是开玩笑的。
二头肌太漂亮了。
帮我拧开拧不开的水瓶盖之类的。哦，对。
对对。瓶盖之类的。昵称，昵称。
昵称。我看看。哦昵称，有点看不清了。
不过说实话，迟钝鬼、呆呆。啊，感觉挺贴切的。哦，这个没错。昵称。
昵称？
二头肌姐姐这个冲击力太强了。御宅族（Otaku）。御宅族。御宅族。
把御宅族当作昵称怎么样？是昵称吧。
啊，原来这里没写上啊。我还以为已经有了呢。
瑟瑟发抖。感觉这个才是传说级别的？
御宅族。
嗯。嗯。
还有什么是可以加进去的呢？
有很多想加的，但碍于是在直播。直播不能说。
我正在脑海里疯狂搜索该怎么表达。嗯。
嗯，我有一个。嗯？
啊，那个。该怎么说呢？
那个，有没有什么词可以代替那个？就是说啊。是什么？
嗯，啊，那个啊。
天知地知你知我知。
这个绝对是个非常贴切的昵称，但有点暧昧，我们还是自我审查一下不写了吧。反社会人格障碍？
呀，那个太... 那个太过了吧？姐姐。
啊，难道不是吗？不过那个程度其实还算温和的了。
我们就不写下来了。习惯。
习惯。脸颊鼓气。撅嘴。撅嘴。
她好像也是在专注的时候会撅嘴。对。
脸颊鼓气。还有什么习惯？
没听清别人说话就“嗯？”地反问。啊对。“嗯？”对对对。
没听清别人说话就反问“嗯？”。
哈哈。啊我本来想把爱好写上去的。
我的习惯。“什么，我不知道”。对对对。“什么，我不知道”。
“什么啊。”
习惯可真多啊。
兴趣、特长。入坑点我觉得是魅力。
就是她这个人本身的魅力。
说话也很有趣，接梗也接得特别好，简直可以说是为直播而生的性格。
本源魅力。除了“偶尔冒出来的胡言乱语”，能不能写成“偶尔暴露的真面目（本尊）”？
OK OK。我在KTV里真的受到了极大的震撼。
我可是在第一排看得一清二楚。我当时真的被吓到了。
我直接被圈粉了，成了粉丝。
嗯，写什么好呢？
入坑点嘛，她的性格非常稳定。稳定型。
对的。入坑追星的时候，能够感受到一种舒适和安心。
我觉得姐姐才是最让人不放心的那个。有突发消息。
刚才姐姐发来消息问，“直播什么时候结束？”
发来了Chiikawa（吉伊卡哇）瑟瑟发抖的表情包。姐姐你再等等。
哦等下，等下我还要写点东西。姐姐。
姐姐等下千万别挥舞你的二头肌。拜托了。只有二头肌不行。
二头肌还是留给别人吧。
我要拿出我的讨伐棒了。大事不好了。
爱好、爱好、特长、爱好写了Chiikawa，特长、特长是。Chiikawa。
如果是关于Chiikawa的话题，她能滔滔不绝地跟你聊。这倒是真的。
我觉得她的特长就是聊动漫（御宅族话题）。会跟你进行深入灵魂的对话。深渊的对话。
深渊、深渊的交流。
深渊、深渊Talk。深渊Talk新星。
好，该怎么润色一下呢？
该怎么润色呢？我是我们队里的御宅族。
我家里的衣服都像妈妈穿的。
哦不过我最近不挽袖子了。哦是吗？
变了呢。不过既然写到了姐姐。那就这样吧。
队里的“呆萌（脱线）”。对。
队里的“呆”...
以那个扶手为中心，四方神兽开始显现了。
语言担当好像也挺对的。啊，语言担当。
对，姐姐会日语也会中文，非常多才多艺。韩语也会哦。对对。
中文是必备的。啊，但我怎么觉得自己韩语越来越差了，智涵姐姐。我也是。对。
啊，姐姐也是吗？嗯。不是，我是说我，我自己。我，我是说我。
哦。嗯。
喜欢的食物和讨厌的食物好像都写全了。人生座右铭。
要不我们给她造一个？
既然本人不在，我们就自己捏造一个。座右铭？
捏造个什么样的？什么风格的？那种充满朝气的感觉，或者是... 搞笑的。
搞笑的？那种一看就不像依璧姐姐座右铭的。
哦，像依璧姐姐。握紧拳头，像这种的。不是。
依璧姐姐这种。“都让开，我来了。” 怎么样？怎么样？
都让开，我来了。不错。
其实她性格有点像这种。都让开，我来了。
啊，突然想加点那个。什么？
呀呀，全都塞进这个位置好了。后面跟着。
呀，只要你好好写就行。像护士一样。“都让开，我来护理”。对不起。
看来护理工作做得非常积极呢。喂，我们这是，这是。
我来了。我来了。
稍微有那种感觉。
我们不是用ChatGPT算过八字嘛。
那个算出来的结果里，依璧姐姐简直就像个热血主角一样。对对对。
就是那种，主角突然觉醒发怒的那种感觉。C...情况不妙啊。
我不想挨二头肌揍，我还是闭嘴吧。
依璧姐姐我什么都没说哦。
但是刚才那个嘲讽。
你最过分了。你给我闭嘴。
我只是被指使才这么做的。不过说实话，是不是一模一样。
承认吧？对对。
大概就这样？这个程度的话，“都让开，我来了”。
进军海外。
哦，全球化。
毕竟精通多国语言，大家认可进军海外的目标吧？
进军海外，进军海外。
进军海外。字写得真好。那现在来发表一下吧。
好，发表开始了。依璧女士。
哦，哦，哦，小心点。好的。
不过你们知道真正的她是怎样的吗？
一拿到这个肯定会先说：“不是，这个绝对不是我。”肯定会先这么说。
好，现在请切换回英语模式。
啊首先，啊我先念吧。
首先修改的地方，我的昵称变成了“二头肌姐姐”。
啊但是大家，说实话我真没到那种程度。
没到那种程度。还有御宅族什么的，我说了我不是！
还有我的习惯是“没听清别人说话就嗯地反问”。
不是，这个真的是有苦衷的，我是真的听不见。
还有就是“什么，我不知道”。每次都是“只有我不知道”。
我永远是被蒙在鼓里的那个。
然后改变的地方，哦，入坑点变成了“偶尔暴露的真面目（本尊）”。
我的真面目是什么？我的本尊到底是什么？
御宅族啊。我说了我不是那种人！
然后是稳定型。
我确实情绪挺稳定的。
还有本源魅力。这是什么？
本源魅力。就是个人自带的魅力。
对。然后，啊不对。
得做那个动作才行。谢谢。腿得这样放。谢谢。
不是，姐姐每次都稍微有点、稍微有点这样，遇到什么事都会稍微这样、做这种动作。对对。
有一个特有的姿势。
像柯基屁股一样展示出来，好可爱。
然后兴趣和特长是Chiikawa（吉伊卡哇）。我还喜欢什么来着？
我还喜欢小八猫（Hachiware）。
这次的小八猫快闪店有人要去吗？
然后，哦我在我们队里担当的是“呆萌”、“深渊Talk”、“御宅族”、“语言玩笑”。
你们专挑不好的写，说实话这我也没办法反驳。
然后人生座右铭是“顺其自然，随遇而安”变成了“都给我让开，我来了”。
这个老实说，我在八字算命里确实被算出是像火一样的人，但我实际上真的不是那种人。
还有作为MEU的目标加上了“进军海外”。各位。
我不管我不管，我不知道我不知道我不知道我不知道我不知道。
好，那么“别人眼中的我（简介）”到此结束！耶！
太有趣了。大家现在对我们是不是了解得更深了呢？
这样和观众朋友们在一起，不知不觉距离预出道已经过去一段时间了呢。对啊。
经过那段时间之后，我们现在也展现出了更加真实、
更加放松的一面，再加上是“别人写的简介”，所以应该会更加准确吧。
没错。能向大家展示我们这样的面貌，度过了一段非常愉快的时光。
我们每次直播都有个固定环节。
再稍微跟大家聊聊天就准备下播了，下周是依璧的复仇战。
诶没有那种事，就是随便...
依璧姐姐肯定会“嗡”地一下冲过来的。
依璧啊就是那种，虽然个子小，但是很结实。
对，肌肉很紧实。哦对。大家都知道吧？
猫咪抱起来软趴趴的，狗狗抱起来就是那种“砰”的一下，不管你怎么抱它
形状都保持不变。依璧姐姐就是那种感觉。
好可爱。但你们知道吗？什么？依璧姐姐是上半身很结实。
我是下半身很结实。啊对。
力气，没错。两人的舞蹈动作有点，对。
其实都不用等到下周，我们明天就能见面。
我们有舞蹈练习。啊哈。
那我下次假期再告诉大家什么时候回来好了。我还想装可爱的说。
听不见。
姐姐你只要保持这样就好了。
嗯。
好可爱。没关系。
啊对了。我也想说说这个。
我和依璧姐姐的同框画面，感觉腿长差异不是很大。
所以我就觉得“为什么会这样？”
“明明我更高啊。”后来发现，到肩膀为止我们的高度是一样的。
肩膀、腿什么的全都一样，但是脖子长度不同，所以姐姐是最矮的。好可爱。
她真的好娇小。我都惊呆了。
有时候她站在我旁边，我都会被吓一跳。
因为太娇小了？感觉自己就像进击的巨人一样。
我从小到大身边的人都很高，所以我很少意识到自己个子高。
直到加入这个团队后，我才深刻体会到我原来这么高。
哦，真好。真羡慕。
我也、我也觉得我是在平均身高，该怎么说呢？
平均，不，我们大家不都是平均身高吗？对，都是平均。
虽然是平均身高，但我一直以为自己算挺高的了。啊？
现在的孩子们吃得好，长得都高。没错。
大家个子都很高。初恩我是真的没想到。说实话？嗯。
啊初恩，我一直以为初恩肯定比我矮。
嗯，在线下（私下）的时候？
不是不是，就是单纯地感觉。是吗？
不过我也不算矮，我一直觉得自己是中等身高。嗯。
啊对。我也以为自己大概是中等水平。
线上初印象和现印象大反转，啊，这种企划感觉也很有意思。
等我们正式出道以后，搞一次这种企划应该会很有趣。
其实出道后能聊的八卦更多。
但是现在稍微保留一点。等以后再...
我们现在不是处于预出道阶段嘛。
所以现在喜欢我们、追星的粉丝们，其实是连带着练习生时期... 嗯，对。
连带着练习生时期一起追的。对的。
这些故事等出道以后再慢慢讲。对。
这样大家就能更早地感受到陪伴这个团队成长的快乐了。
而且我们现在见面基本都是为了练习什么的。
所以发生的很多故事都和这方面有关。有些现在还不能说的故事，请大家等到我们出道吧。请大家期待。
现在距离我们出道大概还有一个月的时间，一般歌曲
发行前，大约提前一个月就会陆续开始放出各种预告物料了嘛。
就像那些爱豆前辈们一样。那就稍微剧透一下吧。什么？不知道。
剧透吗。大家再等个大概一个星期。
只要再等一个星期左右，就会慢慢地... 什么？
嗯。不过大家不会以为今天一点剧透都没有吧？
今天确实也是有点特别的日子。
哦，今天确实也是有点特别的日子。我吓了一跳。
感觉会很有意思。
以后把这些片段收集起来看，肯定很有趣。对。粉丝们会把这些整理出来的。
到时候大家就得多看几遍回放了。
大家肯定想象不到的。或者其实你们已经在猜了？
既然说了今天的直播里有剧透，那今天这期肯定得重看了。
刚才说要把回放看30遍的那位朋友，我记住你了。我记住你了。
看完30遍记得留个言啊。
哎哟，有点不安啊不安。这意思是做不到吗？你也要看啊。
好想快点用粉丝沟通APP（类似Bubble）啊。对。
好想快点和大家一对一交流啊。
没错，在直播里和大家交流，跟实时分享日常动态交流，感觉完全不一样。
说实话我能连续24小时不停地交流。
因为我早上醒着，凌晨也醒着，中午也醒着，所以我可以24小时全天候在线互动。
大家可能会嫌消息提示音太多想关掉。
“我想退订了”，我发消息的频率大概就是这种程度。你睡点觉吧。
我估计会天天拉着粉丝一起打游戏。“想玩拉密牌（Rummikub）的快来进房。”
“现在马上进房。”感觉会很好玩。
就算只看大家聊天的文字，也觉得每个人都有自己独特的魅力。
不知道依璧姐姐会怎么发。
如果一起玩那种很硬核（Hard）的游戏肯定很好玩。
就像我们私底下玩的时候那样？感觉很有可能。
对。感觉会很有意思。对。应该会很好玩。
那照片应该也会发很多吧，对吧？
因为要发帖子嘛，现在我们是通过Naver Blog，还有在X（推特）上
偶尔发发自拍来和大家交流，但是我们在Blog上也会坚持写文章。
虽然现在还没有专门的粉丝互动APP，但在那里也会分享一些我们的日常
比如去吃了什么好吃的之类的，大家如果好奇可以去看看我们的Blog。
就算以后有了互动APP，如果偶尔怀念Blog的那种氛围，我们还是会写的。现在Blog里已经积累了很多文章了。
差不多每个人都有15篇了吧？
差不多有13到15篇了吧，Blog挺有趣的。没错。
大家看得开心就好。
Blog嘛，有一种独特的感觉。
就像是把我们的近况浓缩提炼出来的精华。
其实我一开始觉得写Blog挺难的。
居然有人求我别再写了。谁啊？
我明明觉得还得多写点的。而且每个人写Blog的风格也不一样。
瑞慈就比较喜欢分享一些小故事。大概是那种感觉。
我每次看都觉得很有意思，所以每一篇都会看。我的也全都看？
不，是大家的我都会看。啊真的吗？
虽然有时候觉得麻烦。我全都看。
不过我稍微有点那种感觉。
我觉得互动的质量比数量更重要。
当然，如果质量和数量能兼得就更好了。
所以为了尽可能保证质量，我会拍很多照片，
努力把我想传达的内容好好地呈现出来。
也正因为如此，有时候更新的间隔会比较长，但写起来很有趣。
从Blog里能看出每个成员的性格，也能了解到大家的喜好。没错。
是的，能展现出真实的性格，这点挺好的。
还没看过的朋友去看看吧，很有趣的。
如果更新了的话我会去看的。等什么时候更新了就去看看吧。
无聊的时候读一读挺有意思的。
我偶尔也会进去看。
有时候会想“啊Blog什么时候更新啊”，然后拍了照片就会想“啊这个要发到Blog上”，慢慢就变得有趣了。
既然说到照片，我们今天也穿了这么漂亮的衣服，到了自拍时间（Selca Time）了！自拍时间！
当当！桌子要消失了？
呀哈！没消失？没消失。呼。
哎哟，大家举起手来。姐姐你要拍吗？
这样可以吗？你来拍吧，你拍。
好呀。哦，哦？
依璧姐姐，依璧姐姐摆好姿势了。真的诶。
僵硬了，僵硬了。姐姐摆好姿势了。
啊，那我也要一起。敏智啊！
敏智啊！大家可能不知道敏智是谁。
敏智就是帮我们拍照，还有...看不见的朋友。
在背后默默帮我们处理各种事情的幕后工作人员。
在依璧姐姐面前拍怎么样？嗯，可以啊。
哦，但在那儿的话不会被挡住吗？干嘛？为什么要站我前面？
哦？敏智是男生哦。
瑟瑟发抖。不是啦，敏智是女孩子。
我们，我们这里不是女校吗？
不过她现在看着确实很少女啊。这样穿着黄色的衣服。
我重新调整一下相机角度。
智涵睡午觉中。
我们得这样拍才行。怎么办怎么办！
既然生而为人。聊天室里说名字很好听呢。
看来敏智也有粉丝了。
看来敏智有粉丝了。下次我们开个敏智的快闪店吧。
好主意。敏智快闪店。敏闪。
嗯。
哦？还没准备好呢，要怎么换姿势？
哦看不清了。看得清楚。敏智啊，手能别抖了吗？
搭肩膀。不行诶。
要比个倒V（辣妹剪刀手）才行啊。不行。像积木一样卡住了。
嗯。我放下来好吗？
拍了一张。拍好了吗？
让依璧姐姐弯下腰，啊拿不起来是吧？
布噜噜噜噜噜噜噜。啊不行诶。
空中悬浮。哦出不来。
怎么办？我好想举着依璧一起拍啊。
哦，应该可以吧？我们要不要各自自拍一张？好啊。相机。
这个行吗？不知道。照一下我。哦？
哦？相机操作好难啊。不行诶。确实不行。
我们要拍合照吗？依璧姐姐你要拿相机吗？好。
不带依璧。依璧姐姐在那里有一种... 哦有一种照片焦距没对准的感觉。
我们拍照的时候比任何时候都专注。怎么弄不好啊。
为什么不行啊？我也弄不好。今天这设备。
我也不行。哦就是现在。
拍好了吗？哦Good！
能拍视频吗？今天好像有点费劲。
拉远一点看。啊我们拍一下这个金色的吧。哦！
我们今天真漂亮，漂亮！
哦，哦，啊，啊，啊，啊，啊。平时我们不这样的。再靠近一点。
我们继续拍合照吧。
哎，怎么变成这样了？哦！哦！消失了。
再试一次好吗？可以。
你们刚才—— 我们大家一起比个心吧。在哪呢？
你在哪？往前走一点。怎么了？小心。
哦，往这边。在这。啊，啊，啊，啊。在这里。
哦。
哦？全用这个拍吗。原来在这儿。原来是这个啊。
在这里。
在说茄子吗（喊拍照口号）？是在喊茄子吗？
不是比V吗？比V，比V！
单人照也来几张。嗯。姐姐最好看了。啊，Sorry。
Come on！快进来。
说要拍照。
是在拍单人照吗？好呀。
是吗？那我躲远点。
把嘴巴遮住了。啊，什么嘛，把嘴巴？
靠近一点试试。靠近一点。
靠近一点。你靠近的话，那我就往后退三步。
姐姐你低下头我就能露出来了。
你完全站到旁边去不就能看到了吗？啊，不是吗？真漂亮。
哦。
姐姐你是不是第一次戴Apple Watch？听说姐姐没有Apple Watch。所以才这样。
谁去给她买一个吧。行了行了。
我摆个什么姿势好呢？哦，我个子是不是显得挺高？
站到依璧姐姐后面去。
啊，要站在依璧后面啊。现在太靠前了。
这怎么这么搞笑啊。倒V（辣妹剪刀手）。辣妹。
哇！比心也可以吗？
脸颊，脸颊比心。漂亮。
是这里吗？哦。
哦。小小的女孩子赛马娘。
什么？是最强、最强、最强的哦。嗯？来了。
哎，站到后面去。是秘密吗？
啊，等一下。找到了，找到了，你是秘密（Secret）！
在哪儿呢？这里？嗯。嗯。
干嘛干嘛？那从我开始拍吗？
哦。啊，走开啦。我也要依璧姐姐。哦？
不对。往那边走点。在哪儿？这里，在这儿。
OK。啊。
今天风有点大呢。
好漂亮。
Good。谢谢大家。
下一个。哎哟。瑞慈。
你。这里？嗯。
哦，是这里吗？嗯，好像是对的。
耶（V）。
嗯。呀，让我在后面也一起拍嘛。
是这样吗？今天做不了Wink呢。
好可怕。可怕。
啊，好累。
好了。呀，我这。不是，这是强制合影啊。
呀，你脸上都有阴影了。好可怕，好可怕。我要出拳了。初恩啊。
在什么位置？哦？
一，二，三！呃。
真感动。啊，我们拍点好看的吧。
我们三个一起拍吧。好的？
我也要一起四个人！好，四个。在哪里拍？
哦。哦，镜头请以某个人为中心聚焦一下。嗯。
嗯。要怎么站？
我往这边挪一点。啊，要怎么站才好呢？呃。呃。
智涵姐姐往这边来点。哦。
哦？什么啊？这个。
哦。是这儿吗？
呃。请等一下，大家。
呃。啊，因为我最高。嗯。过来这样站。
我们的身高差没这么夸张吧。哦，你站起来看看。
哇，等一下，我们俩差这么多吗？诶？
哦，好像是吧。就是说啊，对吧？不是的。
要拍了吗？
初恩拍不太清楚啊。嗯。瑞慈，你稍微往旁边挪一点。好嘞。
嗯？
我们的腿像要被咬一口似的。
结束。呼。
那现在三个人—— 谁要倒立拍照？哎，算了算了。发射！
是爱心啊！哦？
哦？哦？哦。好的，我们今天第一次在Chzzk上进行了直播。
啊，从旁边看，从旁边看能看到。
哇，初恩个子真高。我在悬空呢。还真是。体验了一把。
下周为了让大家能在YouTube和Chzzk上同时观看，我们会努力完善好技术问题再来的。
非常感谢大家今天的观看，我们下次直播再见啦。拜拜！
嗯，嘛！嗯，嘛！（飞吻）
嗯，嘛！Apple Watch。
嗯，嘛！拜拜！下周见！拜拜！
Apple Watch。谁赶紧给买个Apple Watch吧。Apple Watch。拜拜！